Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADDSDeployment/Test-ADDSDomainInstallation.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Test-ADDSDomainInstallation
zh_cn: # 测试 ADDSDomainInstallation 的安装过程

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Runs the prerequisites for installing a new Active Directory domain configuration.
zh_cn: 运行安装新的 Active Directory 域配置所需的先决条件程序。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The `Test-ADDSDomainInstallation` cmdlet runs those prerequisite checks which would be performed if you were to use the `Install-ADDSDomainController` cmdlet to install a new Active Directory domain configuration. It differs from using the **WhatIf** parameter with the `Install-ADDSDomainController` cmdlet in that instead of summarizing the changes that would occur during the installation process, this cmdlet actually tests whether those changes are possible given the current environment.
zh_cn: `Test-ADDSDomainInstallation` 这个cmdlet会执行那些在您使用 `Install-ADDSDomainController` cmdlet来安装新的Active Directory域配置时需要进行的先决条件检查。它与使用 `Install-ADDSDomainController` cmdlet 的 **WhatIf** 参数有所不同：该cmdlet不会只是总结安装过程中将会发生的变化，而是实际测试在当前环境下这些变化是否可行。

source: For more information on the scope of these prerequisite checks that the **ADDSDeployment** module performs when using this cmdlet see the section ADPrep and Prerequisite Checking Architecture in [AD DS Simplified Administration](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=237244).
zh_cn: 有关 **ADDSDeployment** 模块在使用此 cmdlet 时执行的这些前提条件检查的范围的更多信息，请参阅 [AD DS 简化管理](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=237244) 中的 “ADPrep 和前提条件检查架构” 部分。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Test if installing a child domain is possible
zh_cn: ### 示例 1：测试是否可以安装子域名

source: This command runs the prerequisites to determine if installing a new child domain named `child.corp.contoso.com` using credentials of `CORP\EnterpriseAdmin1` is possible. This command also installs a DNS server, creates a DNS delegation in the `corp.contoso.com` domain, sets the domain functional level to Windows Server 2003, makes the domain controller a global catalog server in a site named `Houston`, and uses `DC1.corp.contoso.com` as the replication source domain controller. The command also installs the Active Directory database and SYSVOL on the `D:\` drive, installs the log files on the `E:\` drive, has the server not automatically restart after the domain installation is complete and prompts the user to provide and confirm the Directory Services Restore Mode (DSRM) password to complete and commit the installation of the domain in Active Directory.
zh_cn: 此命令会运行一系列前置步骤，以确定是否可以使用用户 `CORP\EnterpriseAdmin1` 的凭据来安装一个新的子域 `child.corp.contoso.com`。该命令还会安装一台 DNS 服务器，在 `corp.contoso.com` 域中创建 DNS 委派设置，将域的功能级别设置为 Windows Server 2003，使域控制器成为名为 “Houston” 的站点中的全局目录服务器，并使用 `DC1.corp.contoso.com` 作为复制源域控制器。此外，该命令还会在 `D:\` 驱动器上安装 Active Directory 数据库和 SYSVOL，在 `E:\` 驱动器上存放日志文件；同时设置服务器在域安装完成后不会自动重启，并提示用户输入并确认目录服务恢复模式（DSRM）的密码，以完成并在 Active Directory 中应用该域的安装。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the user name and password that corresponds to the account to be used for running operations, if required, to prepare Active Directory prior to the installation of this domain. Use the `Get-Credential` cmdlet to prompt the user to supply a password.
zh_cn: 指定用于运行操作的用户名和密码（如需要的话），以便在安装此域之前准备 Active Directory。可以使用 `Get-Credential` cmdlet 来提示用户输入密码。

source: Indicates that the cmdlet recreates an existing domain is to be recreated.
zh_cn: 表示该cmdlet用于重新创建一个已存在的域。

source: Indicates whether to create a DNS delegation that references the new DNS server that you are installing along with the domain controller. Valid for Active Directory-integrated DNS only. The default is computed automatically based on the environment.
zh_cn: 该参数用于指示是否需要创建一个DNS委托记录，以便将新安装的DNS服务器与域控制器关联起来。此选项仅适用于集成到Active Directory中的DNS系统。默认值会根据当前环境自动计算得出。

source: Specifies the user name and password that corresponds to the account used to install the domain controller. Use the `Get-Credential` cmdlet to prompt the user to supply a password.
zh_cn: 指定用于安装域控制器帐户的用户名和密码。使用 `Get-Credential` cmdlet 来提示用户输入密码。

source: Specifies the fully qualified, non-Universal Naming Convention (UNC) path to a directory on a fixed disk of the local computer that contains the domain database, for example, `C:\Windows\NTDS`. The default is `%SYSTEMROOT%\NTDS`.
zh_cn: 指定本地计算机固定磁盘上包含域数据库的目录的完整路径（该路径不遵循通用命名约定（UNC）），例如 `C:\Windows\NTDS`。默认值为 `%SYSTEMROOT%\NTDS`。

source: Specifies the user name and password for the user that creates the DNS delegation. This parameter is skipped if the value for the **CreateDnsDelegation** parameter is either specified or computed to be `$false`.
zh_cn: 指定用于创建 DNS 委托的用户名称和密码。如果 **CreateDnsDelegation** 参数的值已被指定，或者计算结果为 `$false`，则将跳过此参数。

source: Specifies the domain functional level of the first domain in the creation of a new forest. Supported values for this parameter can be either a valid integer or a corresponding enumerated string value. For instance, to set the domain mode level to Windows Server 2008 R2, you can specify either a value of `4` or `Win2008R2`.
zh_cn: 用于指定在新森林创建过程中第一个域的域功能级别。该参数支持的取值可以是有效的整数，也可以是相应的枚举字符串值。例如，要将域模式级别设置为 Windows Server 2008 R2，可以指定数值 `4` 或字符串 `Win2008R2`。

source: The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 此参数的可接受值为：

source: The domain functional level cannot be lower than the forest functional level, but it can be higher. The default is automatically computed and set.
zh_cn: 域的功能级别不能低于森林的功能级别，但可以高于森林的功能级别。默认值会自动计算并设置。

source: Specifies the type of domain that this cmdlet creates: a new domain tree in an existing forest (supported values are `TreeDomain` or `tree`), a child of an existing domain (supported values are `ChildDomain` or `child`). The default is `ChildDomain`.
zh_cn: 指定此 cmdlet 创建的域类型：在现有森林中创建一个新的域树（支持的值为 `TreeDomain` 或 `tree`）；或者作为现有域的子域（支持的值为 `ChildDomain` 或 `child`）。默认值为 `ChildDomain`。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令运行，而不需要用户的确认。

source: Indicates that this cmdlet installs and configures the DNS Server service for the domain or domain tree. For domain installation, if this parameter is left unspecified and the parent domain (or in the case of a domain tree, the forest root domain) already hosts and stores the DNS names for the domain, then the default for this parameter is `$true` and the DNS server is installed. Otherwise, if DNS domain names are hosted outside of Active Directory, the default is `$false` and no DNS server is installed.
zh_cn: 该参数表示此 cmdlet 用于为指定的域或域树安装并配置 DNS 服务器服务。在为域进行配置时，如果未指定此参数，并且父域（或在域树的情况下是森林根域）已经托管并存储了该域的 DNS 名称，则此参数的默认值为 `$true`，此时会安装 DNS 服务器。否则，如果 DNS 域名托管在 Active Directory 之外，则默认值为 `$false$”，此时不会安装 DNS 服务器。

source: To test if DNS domain names are hosted outside of Active Directory, this cmdlet uses a start of authority (SOA) type DNS. For instance, if the value of **NewDomainName** is `corp.contoso.com`, Active Directory performs an SOA query for `corp.contoso.com` and ensures that the zone name in the response is `corp.contoso.com`.
zh_cn: 为了测试DNS域名是否托管在Active Directory之外，此cmdlet使用了权威起始（SOA）类型的DNS记录。例如，如果**NewDomainName**的值为`corp.contoso.com`，Active Directory会针对`corp.contoso.com`执行SOA查询，并确认响应中的区域名称确实是`corp.contoso.com`。

source: Specifies the fully qualified, non-UNC path to a directory on a fixed disk of the local computer that will contain the domain log files, for example, `C:\Windows\Logs`. The default is `%SYSTEMROOT%\NTDS`.
zh_cn: 指定本地计算机固定磁盘上用于存储域日志文件的目录的完整路径（非通用命名约定路径，即非UNC路径），例如 `C:\Windows\Logs`。默认值为 `%SYSTEMROOT%\NTDS`。

source: Specifies the new name of the domain. If the value set for **DomainType** is set to `TreeDomain`, this parameter can be used to specify the fully qualified domain name (FQDN) for the new domain tree (for example, `contoso.com`). If the value set for **DomainType** is set to `ChildDomain`, this parameter can be used to specify a single label domain name for the child domain (for example, specify corp to make a new domain `corp.contoso.com` if the new domain is in the `contoso.com` domain tree).
zh_cn: 指定新域的名称。如果 **DomainType** 的值设置为 `TreeDomain`，则可以使用此参数来指定新域树的完全限定域名（FQDN）（例如 `contoso.com`）。如果 **DomainType** 的值设置为 `ChildDomain`，则可以使用此参数来指定子域的单一标签域名（例如，如果新域位于 `contoso.com` 域树中，可以通过指定 `corp` 来创建一个名为 `corp.contoso.com` 的新域）。

source: Specifies the NetBIOS name for the new domain. For NetBIOS names to be valid for use with this parameter they must be single label names of 15 characters or less.
zh_cn: 指定新域的 NetBIOS 名称。要使 NetBIOS 名称能够与此参数一起使用，它们必须是长度不超过 15 个字符的单标签名称。

source: If this parameter is set with a valid NetBIOS name value, then promotion continues with the name specified. If this parameter is not set, then the default is automatically computed from the value of the **NewDomainName** parameter.
zh_cn: 如果该参数被设置为一个有效的 NetBIOS 名称值，则升级过程会使用指定的名称继续进行。如果没有设置该参数，那么系统会自动从 **NewDomainName** 参数的值中计算出默认名称。

source: For instance, if this parameter is not specified and a single-label prefix domain name of 15 characters or less is specified within the value of the **NewDomainName** parameter, then promotion continues with an automatically generated NetBIOS domain name. For example, the prefix label corp within a full domain name value of `corp.contoso.com` would be a successful name choice. If the label is more than 16 characters, the operation will fail.
zh_cn: 例如，如果未指定该参数，并且在 **NewDomainName** 参数的值中指定了一个长度为 15 字符或更少的单标签前缀域名，则系统会使用自动生成的 NetBIOS 域名来继续进行升级操作。例如，在完整的域名 `corp.contoso.com` 中，前缀 “corp” 就是一个合适的域名选择。如果前缀标签的长度超过 16 个字符，操作将会失败。

source: Indicates that the DNS service is not available on the network. This parameter is used only when the IP setting of the network adapter for this computer is not configured with the name of a DNS server for name resolution. It indicates that a DNS server is installed on this computer for name resolution. Otherwise, the IP settings of the network adapter must first be configured with the address of a DNS server.
zh_cn: 表示网络中无法使用DNS服务。该参数仅在以下情况下使用：即本计算机的网络适配器的IP设置未配置用于名称解析的DNS服务器地址时。如果已在本计算机上安装了DNS服务器以进行名称解析，则无需使用此参数；否则，必须先为网络适配器的IP设置配置DNS服务器的地址。

source: Omitting this parameter, the default value, indicates that the TCP/IP client settings of the network adapter on this server computer is used to contact a DNS server. Therefore, if you are not specifying this parameter, ensure that TCP/IP client settings are first configured with a preferred DNS server address.
zh_cn: 如果省略这个参数（即使用默认值），则该服务器计算机上的网络适配器的TCP/IP客户端设置将被用于连接DNS服务器。因此，如果您没有指定这个参数，请确保先配置好TCP/IP客户端设置，指明首选的DNS服务器地址。

source: Indicates that the read-only domain controller (RODC) will not be a global catalog server. By default, the domain controller that you are installing is a global catalog server.
zh_cn: 这表示只读域控制器（RODC）不会成为全局目录服务器。默认情况下，您正在安装的域控制器会充当全球目录服务器的功能。

source: Indicates that the cmdlet restarts the computer upon completion, regardless of success. By default, reboot upon completion occurs when this cmdlet is used and this parameter is omitted. As a general rule, Microsoft support recommends that you not use this parameter except for testing or troubleshooting purposes because once configuration has completed the server will not function correctly as either a member server or a DC until it is rebooted.
zh_cn: 表示该cmdlet在完成操作后会重启计算机，无论操作是否成功。默认情况下，当使用此cmdlet且省略此参数时，系统会在完成后自动重启。一般来说，微软建议不要使用此参数（除非用于测试或故障排除），因为配置完成后，服务器在重新启动之前将无法正常作为成员服务器或域控制器（DC）运行。

source: Specifies the fully qualified domain name (FQDN) of an existing parent domain.
zh_cn: 指定一个现有父域的完全限定域名（FQDN）。

source: Specifies the fully qualified domain name (FQDN) of the domain controller to be used as the source for replicating to this domain. The default value for this parameter is automatically computed from the environment.
zh_cn: 指定要用作到该域复制源的域控制器的完全限定域名（FQDN）。此参数的默认值是根据环境自动计算得出的。

source: Supplies the password for the administrator account when the computer is started in Safe Mode or a variant of Safe Mode, such as Directory Services Restore Mode. You must supply a password that meets the password complexity rules of the domain and the password cannot be blank. If specified with a value, the value must be a secure string.
zh_cn: 当计算机在安全模式（或类似的安全模式，例如目录服务恢复模式）下启动时，系统会要求输入管理员账户的密码。您必须提供符合域内密码复杂度规则的密码，并且密码不能为空。如果指定了密码值，该值必须是一个安全的字符串。

source: If this parameter is not specified, the cmdlet prompts you to enter and confirm a masked password. This is the preferred usage when running the cmdlet interactively. If additionally there are no other arguments specified with the cmdlet, you are prompted to enter a masked password for this parameter but no confirmation of the password entered is made. This is not recommended as it could allow a mistyped password to be configured. Another available advanced option is to use the `ConvertTo-SecureString` cmdlet and specify the password string inline as unmasked console input, which is also not a recommended security best practice in production deployments.
zh_cn: 如果未指定此参数，该cmdlet会提示您输入并确认一个“屏蔽后的密码”（即包含特殊字符（如*）的密码）。这是交互式运行该cmdlet时的推荐用法。另外，如果您没有为该cmdlet指定其他参数，系统也会提示您输入这个密码，但不会对输入的密码进行任何确认操作。这种做法并不推荐，因为这样可能会导致错误地配置了密码。另一种高级选项是使用`ConvertTo-SecureString` cmdlet，并将密码字符串直接作为未屏蔽的普通文本输入，但在生产环境中的部署中，这同样不符合安全最佳实践。

source: Specifies the name of an existing site where you can place the new domain controller. The default value is the site that is associated with the subnet that includes the IP address of this server. If no such site exists, the default is the site of the replication source domain controller.
zh_cn: 指定一个现有网站的名称，您可以将新的域控制器放置在该网站上。默认值是与包含该服务器 IP 地址的子网关联的网站。如果不存在这样的网站，则默认值为复制源域控制器的所在网站。

source: Indicates that this cmdlet skips automatic configuration of DNS client settings, forwarders, and root hints. This parameter is in effect only if the DNS Server service is already installed.
zh_cn: 表示此cmdlet会跳过DNS客户端设置、转发器和根提示的自动配置。该参数只有在已安装DNS服务器服务的情况下才生效。

source: Specifies the fully qualified, non-UNC path to a directory on a fixed disk of the local computer, for example, `C:\Windows\SYSVOL`. The default is `%SYSTEMROOT%\SYSVOL`.
zh_cn: 指定本地计算机固定磁盘上某个目录的完全限定路径（非 UNC 路径），例如 `C:\Windows\SYSVOL`。默认值为 `%SYSTEMROOT%\SYSVOL`。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此cmdlet支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [AD DS Simplified Administration](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=237244)
zh_cn: [简化 AD DS 的管理](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=237244)

source: [Install-ADDSDomain](./Install-ADDSDomain.md)
zh_cn: [安装-添加AD域](./Install-ADDSDomain.md)
